0804
繳交程式碼:
1. 請用物件導向創造一個類別為「課本」(Book)的類別，屬性自訂，接著用陣列儲存十本課本。注意：需使用到「new」的功能。顯示這十本課本的資料。
2. 承上，將陣列改為串列(Linked List)儲存，並顯示這十本課本的資料。

0809
繳交程式碼:
1. 請寫一個函式計算梯形面積，使用 Template，讓它能夠判斷輸入的值為整數或是浮點數，若輸入都是整數，則輸出也是整數；若輸入都是浮點數，則輸出也是浮點數。

2. 承上，如果判斷輸出值是浮點數，請使用 Template Specification ，指定將其四捨五入再輸出。

3. 請寫一個類別，該類別有「身高」與「體重」兩個屬性，而它們可能是整數或者是浮點數。請使用 Template，製作該類別的建構子，讓它能夠判斷建構子輸入的值為整數或是浮點數，而依照不同的資料型態初始化。

0811
繳交程式碼:
1. 假設某個食物(Food)的溫度(Temperature)只要加熱超過 x 度，品管就不合格。請為 Food 設計一個 static 變數，初始化為 x 度，接著為 Food 設計一個成員函式 qualified() 用來判斷該食物的溫度是否超過 x 度，如果沒超過，回傳1，否則，回傳0。請創造一個以上的 Food 物件，並看它們是否能夠以同一個 x 標準來評估是否過品管。

2. 設有一個類別 Pair，它有一組變數 a,b ，以及一個成員函式 sum()。
請利用 template 設計成員函式 sum() ，
如果 a 和 b 都是數字，它用以計算 a 和 b 的總和並回傳，
但如果 a 和 b 都是字元 (char)，則回傳 a 和 b 串起來的字串。(例如 a 是 'h'，b 是 'a', 則回傳 "ha") 
如果 a 和 b 其中一個是字元，則將它們全部轉成字元，再串起來回傳。

0816
繳交程式碼:
1. 請寫一個串列，該串列由節點Node組成，而每個節點有一個value，請試著讓每一個節點的資料型態不同，而初始化這些資料型態的方法是使用Template。

2. 請寫一個類別，它包含兩個變數，變數的資料型態由 template 決定。請為該類別寫一個成員函式，該函式回傳此兩個變數中較大者，而回傳的資料型態由 template 決定。

3. 請寫一個函式，它不屬於任何類別，它可以比較兩個同一類別物件的屬性值，這兩個物件中，如果前一個物件的值比較大，回傳1，否則回傳0。

4. 承上，如果該屬性值為 private，要如何讓該函式能夠存取該屬性值？

0823
繳交程式碼:
試撰寫一個撲克牌接龍遊戲

請寫一個「卡片」類別，並使用該類別，做出一副牌所有卡片共52張 (四個花色13個號碼)
請隨機打散這52張牌，並給予每一張牌編號

請寫一個「放置區」類別，並製作四個放置區，分別給這四個放置區編號。每一個放置區，內含一個串列。放置區若是空的，則可接受K (一個花色中最大張的牌)。若放置區已經放了K，則接下來必須接著放比它小一號的牌，直到放到該花色的1，該放置區才完成。
目標是完成四個放置區如下
[放置區0] 黑桃 K Q J 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
[放置區1] 紅心 K Q J 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
[放置區2] 方塊 K Q J 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
[放置區3] 梅花 K Q J 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1

接著使用者每次輸入兩個數字，分別是放置區的編號，以及牌的編號。
如果該牌符合放置的規則，則串入該放置區；
如果該牌不符合放置的規則，則不予串入。
重複以上動作直到所有牌放完為止。
必要時顯示當前放牌的狀況。

0825
繳交程式碼:
1. 請使用 STL 寫一個 list ，能夠做到新增、刪除任意元素的功能。
2. 請使用 STL 寫一個 map ，每一個元素包含兩個以上的值，其中一個為鍵值(key，即索引)。請對該 map 做新增的功能、並且能依照指定的鍵值刪除元素。
3. 承上，list和map的每個元素的資料型態是不固定的，可能是浮點數或整數，請使用 template 自動決定它們的資料型態。 (map兩個元素的資料型態相同)